Objetos:
    Los objetos son contenedores de datos como los arrays o matrices, solo que los objetos tienen mucha mas información y por lo general esta basada en una sola cosa o tema.
    Son como los arrays solo que, no tienen un indice prederterminado. esto queire decir que a sus elementos se lo pueden llamr de una manera mas facil y rapida que en un array.
    Los objetos al igual que los arrays no tienen tipos de propiedades determinadas.

Propiedades:
    Las propiedades, tambien llamada "key: value" (quiere decir "clave: valor"),son el cuerpo del objeto en el cual se esta trabajando.
    Eso quiere decir que las propiedades son los datos y el valor de esos datos. Las propiedades son las que se llaman, como las variables, para poder utilizar su valor  

Métodos:
    Se definen métodos a las propiedades del objeto que tienen en su interior, como un valor, una función.

Bucle for…in:
    Como en los objetos no se puede usar un "for" normal, JavaScript diseño el bucle "for…in" que hace una iteración en el objeto para que se recorra por completo.
    Funcióna de la siguiente manera: 
        Dentro del "for" se declara una variable (cualquiera), seguido de la palabra clave "in" y despues el nombre del objeto. 
        Todo eso dentro del parentesis de la declaración del "for".
        Esto hará que se repita el bucle hasta que itere todas las claves del objeto

Notación de puntos vs notación de corchetes:
    La diferencia de estas dos opciones de llamado es la siguiente:
        La notación de puntos es mas simple y a la ves mas rapida para hacer un llamado. Solo se necesita escribir el nombre del objeto un punto y seguido la propiedad deseada.
        La notación de corchetes hace la misma función pero es un poco mas lenta. Esta a su ves tiene la ventaja de ser mas precisa y previene errores comunes al llamado de una propiedad del objeto.
        